どうした？画面をタップしないと何も始まらないぜ
タップてのはクリックって意味だ
そしてクリックってのはタップって意味だ

いいカブトガニだな。おめでとう。そいつは一番釣りやすい
魚を釣ったらまたおいで

いい魚だな。おめでとう。そいつは餌に使えるぜ。
試しにそこの魚影にぶつかってみな

ハハッ。きれいなマリンスノーだろう？
きっと餌がいいからだな。それと俺のアドバイスも

ウツボの顔も三度まで。そろそろ長くて狂暴な奴以外も見てみたいぜ
俯瞰してみるといい
…上から見るって意味だぜ

困ったときは相手の動きをよーく見るんだ。
他者を理解したいなら、まず他者を観察するんだ
自分じゃない

カワハギってのは肝が旨いんだ
鮮度がよければ生でも食べるぜ

おいおい、そんなにカワハギを釣ってどうする
俺の膝を壊してぇのか？
…一つ言えることは
餌にがっつく魚でも糸にはたまらずビビっちまうさ

たまにはアクアリウムを見に行くといい
生きてるって素晴らしいぜ。

おや、そんなエサは存在しないぜ
釣り上げた人だけの特権だ

おや、そんなエサは存在しないぜ
…夢でも見たんじゃないのか

Escキーを押せばタイトルに戻れるぜ。現実世界へ離脱したい時はピッタリだ

海老で鯛をつるなんてことわざがあるが、案外鯛以外も釣れたりしてな

イワシは魚に弱いと書く。群れでつるんでるヤツらはだいたいそんなもんさ。

なんでルアーを使わないのかって？弱肉強食を忘れたら生きてる意味が無いだろう

カツオが釣れたら煮て、干して、カビを付けたら、猫に取られないようにな。油断するなって意味だぜ

いいことを教えてやろう。相手からの好意には好意で、悪意には悪意で返すんだ。魚心あれば水心というからな

水を得た魚みたいに釣りをするんだな。…皮肉を言っているんだぜ

勘違いすんなよ。相手は弾じゃない。魚だぜ。

サメの仲間は生涯で数万本も歯が生え変わるんだってさ。
ちなみにおれは人生で何回も歯がゆい思いをしたことがあるよ
